Het plan:

Zet voor de pagina eft-tapping. Een extra pagina. Deze komt er als volgt uit te zien.

Balken met keuze menu's. Gekleurd met groen; #4d6a66 met de kleur achtergrond; #9bc7c1

Bovenaan de tekst:
EFT met Paula
In deze toolbox leer je op een eenvoudige manier EFT toe te passen op jezelf.
Als afbeelding Nieuwe logo hiervoor maken met avater en tekst 'EFT met Paula'

Balken;
- Wat is EFT?
- Kloppunten
- Start met EFT, deze pagina verwijst naar de tapping-sessie
- Extra hulp.

Onderaan, iets kleiner lettertype:
Disclaimer: Deze zelfhulptool is alleen geschikt voor eenvoudige lichte spanningsklachten. Heb je meer nodig, neem dan contact  op met een gecertificeerde EFT-coach. (en dan een link naar de pagina 'extra hulp'.





--- 
Wat is EFT?

Filmpje wat EFT is video gemaakt met de animatie?
Hoi, ik ben Paula, en ik ga je wat meer vertellen over EFT. EFT staat voor Emotional Freedom Techniques. Het is een methode waarbij je klopt op mederiaanpunten terwijl je benoemd waar je last van ervaart. Het zorgt ervoor dat je rustig wordt. Door het kloppen krijgen je hersenen steeds het seintje, 'het is goed'. Hierdoor worden ze gerust gesteld. Dit is handig, want in je hersenen gaan bij een stress-situatie alarmbellen af. Door het kloppen op de punten leren je hersenen dat deze alarmbellen niet met af hoeven gaan. 
In deze app ga ik leren hoe je EFT kan toepassen op jezelf. EFT is erg geschikt als zelfhulp methode voor dagelijkse spanningen. Ervaar je grote spanningen, neem dan contact op met een gecertificeerde EFT behandelaar.

Kijk voordat je de oefening start naar de kloppunten, zodat je daarna gemakkelijker de oefening mee kan doen. 


---
 Kloppunten

Start video:
Ik ga uitleggen waar de kloppunten zitten zodat je met de oefening straks goed mee kan kloppen. Het zijn de mederiaanpunten waarop je klopt.

Zeikant hand
Gesproken tekst; je klopt met je vingers tegen de zeikant van je hand. Aan de buitenkant van je pink.

Start
Boven op het hoofd - 
Gesproken tekst; je klopt met je platte hand boven op de kruin van je hoofd.

Wenkbrauw
Gesproken tekst: Je klopt met twee vingers op de binnenkant van je wenkbrauw.

Zijkant oog
Gesproken tekst; Je klopt met twee vingers aan de zijkant van je hoog, waar het bot voelt.

Onder je oog
Gesproken tekst; Je klopt met twee vingers onder je oog, op het bot.

Onder je neus
Gesproken tekst; Je klopt met twee vingers nu tussen je neus en je kin

Je kin
Gesproken tekst; Je klopt met twee vingers op het midden van je kin.

Steutelbeen
Gesproken tekst; Je klopt met twee vingers ongeveer 1,5 centimeter onder je sleutelbeen.

Onder je arm
Gesproken tekst; je doet je arm omhoog en klopt met je andere platte hand tegen hoogte van tepel onder je arm.



----


Start je EFT Oefening
-> Bijna klaar.
Laatste pagina. 
Je hebt de oefening uitgevoerd. Je voelde je -emotie- omdat -situatie- . Welke cijfer zou je dit nu geven? 
'zelfde balk als begin' -> invoeren
Nieuwe pagina. Voordat je de oefening was gestart gaf je dit een -cijfer eerste meting-  en nu een -cijfer laatste meting-. Als de intensiteit van jou emotie nog niet gezakt is naar een 0. Dan kan je het beste de oefening opnieuw doen (knop herhalen met de zelfde emotie/situatie). Of pas de emotie of de situatie aan. Is hij spanning voldoende gezakt, geniet hier dan van.  


---


Extra hulp

Merk je dat spanningen niet voelde weggaan door het zelf aan te pakken. Of heb je extra ondersteuning nodig, omdat je problemen te groot zijn om zelfstandig aan te pakken. Neem dan contact op met een gecertificeerde EFT behandelaar. 

Ik ben zelf gecertifeerd EFT Practioner volgens de richtlijnen van de EFT International. Kijk voor meer informatie op www.paulasangers.nl



Aanpassingen: 

- Avater langer maken, zodat kloppunt onder arm ook kan
- Avatar maken met karatepunt

- Start Video en gesproken tekst samen per kloppunt.

- Link vanaf startpagina naar 'wat is EFT' -> Video van animate erop zetten.
